Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/V3AUD.po
Languages: zh_cn

# 1724EEB
source: ~z~Hey, I could fuck this car up worse than a little dirt.
zh_cn: ~z~嘿，这车我能搞得它比积灰还烂。

# 92A09BE
source: ~z~Ahh, yokel there you are, okay.
zh_cn: ~z~啊，乡巴佬，你来啦，刚好。

# AAB5EF7
source: ~z~Only Jimmy sits in that seat, cracker.
zh_cn: ~z~那个位置只有Jimmy能坐，白痴。

# F6D8F03
source: ~z~Great.
zh_cn: ~z~挺好。

# 1288E9AE
source: ~z~Hey, Vlad. The car you wanted, it's... how you say? Fucked.
zh_cn: ~z~喂，Vlad。你要的车它...用你的话咋说来着？被搞烂了。

# 132F7265
source: ~z~Fucking peasants don't do nothing right.
zh_cn: ~z~土包子都他妈办不成事。

# 147E729D
source: ~z~Like I said, that's Jimmy's ride.
zh_cn: ~z~我说了，这是Jimmy的车。

source: ~z~He's a little bit bruised, but he gave it up easy enough.
zh_cn: ~z~车主受了点小伤，不过还是很顺利就是了。

# 1BE30400
source: ~z~I know your cousins like them dirty. Maybe your whole yokel family drive around in their dirty cars but it's not the way over here.
zh_cn: ~z~我知道你们两兄弟喜欢车子脏点。可能你们乡巴佬家族也都喜欢脏点的车，在这里可没这回事。

# 20AAB17D
source: ~z~No... I had a late night last night. Spent it with Mikhail.
zh_cn: ~z~不是...昨晚我睡的有点晚，和Mikhail一起过的。

# 2397362A
source: ~z~Mikhail's the man... shit my nose is bleeding. Is my nose bleeding?
zh_cn: ~z~Mikhail就是那个...干，流鼻血了。我是不是流鼻血了？

# 26BA20F8
source: ~z~Good, dead guys can't pay interest, you're learning.
zh_cn: ~z~很好，死人可付不了利息，有长进。

# 2E29288C
source: ~z~Dirty? I can't sell a dirty car.
zh_cn: ~z~很脏？脏的车可卖不出去。

# 31E8F56C
source: ~z~I don't owe Vlad shit.
zh_cn: ~z~我屁都没欠Vlad一个。

# 326B54FE
source: ~z~What's wrong with you? You gonna jump me?
zh_cn: ~z~你这是想干嘛？吓我吗？

# 357059DC
source: ~z~No. Not yet.
zh_cn: ~z~没流，还没呢。

# 37B96712
source: ~z~We walked all the way over here so you could snort coke?
zh_cn: ~z~我走这大老远的就为了陪您老抽可卡因？

# 3FB24400
source: ~z~You're going to be fucked when I'm done with you, yokel. Come back to see me.
zh_cn: ~z~那你等着被我搞烂吧，乡巴佬。回来见我。

# 45F14F31
source: ~z~Jimmy ain't being punked by a bitch like you.
zh_cn: ~z~Jimmy可不会被你这样的贱人吓到。

# 467F03BD
source: ~z~It's a silver Blista, and it's parked in the projects by E.I.C. subway station, okay?
zh_cn: ~z~是辆银色的Blista，停在东岛城地铁站旁边的公屋社区，懂了？

# 46FD7E22
source: ~z~Come on, yokel.
zh_cn: ~z~跟上，乡巴佬。

# 473AFD71
source: ~z~Fuck face. Come on.
zh_cn: ~z~操蛋玩意。走吧。

# 48FB00F1
source: ~z~Wait! I'm walking here. Let's go.
zh_cn: ~z~停！没看见我在走吗。走吧。

# 4AC8E1CB
source: ~z~Did they give the car up easy?
zh_cn: ~z~收车是不是很顺利？

# 4C7E8F80
source: ~z~Asshole owes Mikhail some money. Take his car instead, eh?
zh_cn: ~z~那混蛋还欠Mikhail钱，先拿他的车顶着，懂了？

# 56C71DB5
source: ~z~~c~Move, you old hag.~s~
zh_cn: ~z~~c~让开，老太婆。~s~

# 58C12841
source: ~z~Sure. You got keys?
zh_cn: ~z~懂了。车钥匙呢？

# 5A4C2B1B
source: ~z~Errr, no, yokel, I need you to take the car.
zh_cn: ~z~呃，错了，乡巴佬，我要你直接开回来。

# 5A50A39C
source: ~z~Damn city always trying to run you down, huh?
zh_cn: ~z~这破地方总有人想撞你，哈？

# 5DC82A8F
source: ~z~Man, where do these people get off? Like I'm gonna pay for their drug habits?
zh_cn: ~z~天，这些人都是哪来的？搞得跟我会每天请他们吸毒一样？

# 62C688DB
source: ~z~That's Jimmy's car.
zh_cn: ~z~这辆是Jimmy的车。

# 655716E7
source: ~z~Relax man. You should lose your edge.
zh_cn: ~z~放松，伙计。别这么锋芒毕露。

# 6B704707
source: ~z~Come on.
zh_cn: ~z~这边。

# 6C18472B
source: ~z~Get a job, you deadbeat crack head.
zh_cn: ~z~自己打工去，你个烟鬼叫花子。

# 6F92CE24
source: ~z~Well say something... you're so fucking laid back. Moron!
zh_cn: ~z~说话啊...你他妈怎么这么随和的，白痴！

# 6FC2CFA8
source: ~z~What the fuck you mean why?
zh_cn: ~z~你这为啥几个意思？

# 74342BB6
source: ~z~You ain't gonna jack Jimmy's car off him, son.
zh_cn: ~z~你别想抢走Jimmy的车，小子。

# 7471AA7C
source: ~z~You not as stupid as you look, yokel. Come back to see me at the bar soon.
zh_cn: ~z~你也没看起来那么蠢，乡巴佬。之后再来酒吧找我。

# 7D2F6A85
source: ~z~Hey, you're a pretty relaxed guy, huh Vlad?
zh_cn: ~z~嘿，你这人还挺儒雅随和的，哈，Vlad？

# 86AB4EEF
source: ~z~I put the car in your lockup.
zh_cn: ~z~车我停你车库里了。

source: ~z~Because of your cousin owing me a lot of money and until he pays me, your fresh off the boat yokel ass is mine.
zh_cn: ~z~因为你堂兄还欠着我一屁股债，他不还清，你这刚下船的小逼乡巴佬就是我的人。

# 893988F5
source: ~z~Come on, I'm gonna go meet somebody...
zh_cn: ~z~做梦吧你，我是要去赴个约会...

# 8DF4926F
source: ~z~No, you're gonna take the train, buddy. You think I wanna be in a car with a peasant?
zh_cn: ~z~不是，你自己乘地铁去，伙计。你觉得我乐意和你这土包子坐一辆车吗？

# 916611C6
source: ~z~Come on.
zh_cn: ~z~上来吧。

# 918819D2
source: ~z~Nice detail.
zh_cn: ~z~真细节。

# 9355CA27
source: ~z~No, it's mine, who asking?
zh_cn: ~z~不是，是我的，你哪位？

# 93ACF392
source: ~z~There's a carwash over on Saratoga Avenue. Just take it over there and then to my lockup just off Mohawk.
zh_cn: ~z~Saratoga大道上有家洗车店，先去那边洗个车再开回我在Mohawk的车库。

# A1F2963D
source: ~z~He was reluctant, he is dead now.
zh_cn: ~z~他很不配合，已经死了。

# A2D7B4A9
source: ~z~Want some?
zh_cn: ~z~来一点？

# A34EBD5F
source: ~z~Yeah, listen, ah...
zh_cn: ~z~对，听着，啊...

# A3A3BDCD
source: ~z~Are we going to drive over there?
zh_cn: ~z~我们是要开车过去吗？

# A624C30B
source: ~z~-where were we?~n~-I don't know.
zh_cn: ~z~－刚才说到哪来着？~n~－别问我。

# A72B17F8
source: ~z~Get your ass up on out of there.
zh_cn: ~z~你给我滚下车。

# A812C78D
source: ~z~-Where are we going?~n~-To my car.
zh_cn: ~z~－我们去哪儿？~n~－去我车上。

# ACA5ABA3
source: ~z~Stupid bastard, at least I got my money.
zh_cn: ~z~傻逼儿子，至少我的钱在了。

# ADDDED54
source: ~z~How am I gonna make my money without my car?
zh_cn: ~z~车没了我还怎么赚钱？

# B2715B68
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~啥玩意？

# B64D6402
source: ~z~Why?
zh_cn: ~z~为啥？

# B7E26686
source: ~z~Oh yeah... so, I need you to head up to Dukes and get a car for me.
zh_cn: ~z~哦，对了...你去趟Dukes，帮我开辆车回来。

# B82766D4
source: ~z~We gonna drive over there?
zh_cn: ~z~我们是开车过去吗？

# B8A202E0
source: ~z~Vlad can fuck off.
zh_cn: ~z~Vlad好去死了。

# B9AD16D5
source: ~z~This car belong to Vlad?
zh_cn: ~z~这车就是Vlad的？

# C58502A7
source: ~z~Good.
zh_cn: ~z~行。

# CAFF8620
source: ~z~So who the hell is Mikhail?
zh_cn: ~z~那这Mikhail又是哪位？

# CF29EA5B
source: ~z~I have your new car, Vlad. It's not pretty though, real dirty.
zh_cn: ~z~你的新车我开来了，Vlad。就是不够漂亮，脏得很。

# D21C9BA0
source: ~z~Okay, come on.
zh_cn: ~z~那行，走吧。

# D72851CB
source: ~z~It belongs to Vlad now. You should pay your debts.
zh_cn: ~z~那现在就归Vlad了。你该还债了。

# E062382B
source: ~z~I don't even like strawberries!(未出现)
zh_cn: ~z~我连鸡都不喜欢！

# E7D64354
source: ~z~It was easy. I didn't even have to hurt the guy.
zh_cn: ~z~很顺利，我都用不着对车主动手。

# E8D5F526
source: ~z~You that fat Russian's bitch? Just try and take.
zh_cn: ~z~就那个俄国贱肥佬？有种你来抢啊。

# ECBF4FFF
source: ~z~Have fun... dick head.
zh_cn: ~z~玩个痛快...屌人。

# ECFE50BD
source: ~z~No... listen, aaah, that's better... agh that's better.
zh_cn: ~z~不是...听我说，啊，爽...啊，真爽。

# EDAA52BB
source: ~z~Come on, let's go for a walk, okay?
zh_cn: ~z~来，咱们出去走走，好吧？

# EDFC2095
source: ~z~I hope you going to buy me dinner first, Vlad. I'm not that easy.
zh_cn: ~z~那你先帮我把晚饭买了，Vlad。我可没那么便宜。

# FB80ED82
source: ~z~-have a little party...~n~-Okay. Fine.
zh_cn: ~z~－开个小派对...~n~－好，行。

# FCA96CFA
source: ~z~Good, dead guys can't pay interest, you're learning.
zh_cn: ~z~很好，死人可付不了利息，有长进。

# FDC7EBB4
source: ~z~Yeah... wild.
zh_cn: ~z~确实...很痛快。

# FEB7F430
source: ~z~Man, Mikhail gets the good stuff... it's got some laxative in it, though... gives you stomach problems.
zh_cn: ~z~小子，Mikhail的货挺好...就是里面掺了点泻药...吃了容易得胃病。

# FFE6F734
source: ~z~Right.
zh_cn: ~z~好。
